＃已经在内网ubuntu安装成功
＃＃远程问题 先x连接redhat export DISPLAY＝11111
＃瑜伽
####练习瑜伽

重点介绍： “我”字 ，也就是 状态界面，
气血、精神 关系到你的生命，两者任一个为0，你就嗝屁了。
内力、法力 关系到你使用特殊技能、法术的消耗，相当于网路游戏的蓝。
食物、饮水 为0的时候，你的气血精神等不再自己恢复，不为0，则上面四种会慢慢恢复。食物饮水随时间下降，请找点吃喝补充。
这六个属性的 / 号 左边为当前值， 右边为上限值。当前值最多可以是上限值的2倍。比如 【内力】1800/900 这样子
气血精神的[100%]表示上限值是否受伤，如果[99%]及以下 就是受了内伤，需要吃金创药、混元丹分别补充。
内力法力的（+0）表示加力，加1以上表示每次出招都会消耗1以上的数字，直到消耗光，加的越多打的越狠，但是消耗也越快。
如果内力法力左边当前值太低了，可能会不能使用某些特殊招数、技能、法术。因此大部分人绝大部分时间都是加力0。

【飞升】这一栏不要管他，是游戏大后期的内容，届时自然明白
【转生】表示玩家当前各种水平练到一定程度，可以选择转生，会重新变成普通百姓，依然保留一些技能和属性，获得攻防加成等各种好处，重新体验新的人生。
【武学】表示玩家经验值，参考其他网络游戏的经验值
【道行】是另一种经验值的表现方式，关系到一些技能或者拜师等，和武学换算方式是 1年 相当于1000点
【潜能】是学习技能时需要使用的点数，学习越高级，消耗的越多。
【官职】可以通过任务提高，提高之后可以去皇宫找徐茂功做官，做官可以每天（现实24小时）领取一次俸禄，一些黄金。
【杀气】杀人、杀怪增加，杀气越高出手越快，但有的门派有的技能不可以拥有太高杀气，杀气高于一定程度，会胡乱出手攻击别人，可能带来自己的死亡。
【官拜】官职高了做官后，官的名称显示在这里。
下次转生需要-
【武学/道行】 就是达到这个数值的武学以及换算的xxxx年 道行，才可以转生
【技能等级】 就是需要所有技能达到这个数字，才可以转生

【如何离开新人村】
了解了自己的状态，就可以开始打怪了，老者那里东一步，见到妇人，跟她对话，会让你去杀野狗。点常用-召唤侍从，把自己最忠心的跟班叫出来吧。
北一步，见到野狗，点击，有击杀选项，杀之，杀了之后点击尸体可以拾取布偶，南，行囊-布偶-给予-妇人。
完成了第一个任务，再问妇人 灭妖，传送之后，南或者北，找到红色名字的妖怪，行囊-装备全部，把桃木剑拎在手中，点“战”会自动攻击当前的任务怪。
和侍从共同杀死任务怪，继续一路向南，找到妇人，问入世，这才算做完了新人任务，正式进入游戏。

【新人开始拜师打怪】
新人进入南城客栈，面对新人指引的热情询问，可以选择一个门派，门派的推荐就不多说了，其他人的帖子和各门各派的帖子，以及我以前的帖子都写了好多，
新人可能没耐心去看，不过对于完全没玩过mud，或者西游记mud的玩家，蜀山还是最简单、操作最容易上手的。
选择拜师蜀山，传送过去，见到新人师傅清风，点击他，拜师，这时你就自动获得了60级各种技能以及一定的内力、法力了。（其他门派同，不赘述）
系统自动把你传送到了袁天罡这里，你可以点屏幕右上角的 降妖，袁天罡就会提示你需要装备和武器，在这里东一步，南2次，下，来到长安垃圾场，找军需官，问全部装备，和你门派的武器。
可以通过常用-技能，看看你们门派都有什么技能，决定下一步使用什么武器。记得把桃木剑丢弃，这东西已经没用了。
装备全部，全副武装了，上，北2次，西1次，再次来到袁天罡这里，就可以降妖除魔了。
他发布任务，自动传送，来到妖怪附近，点击下面的方向，简单寻找一下，找到妖怪，点“战”就会自动进入攻击状态。
进入战斗界面，让系统先打一会儿（让子弹先飞一会儿），我们可以发现有3*6 这么多个 长按修改，可以按住一个，发现可以设置一个技能或者吃药或者停战投降的动作。
慢慢设置吧，放上自己要用的技能，短按（不要再长按了）就可以使用此技能。在打怪的过程中，可以快速消灭对手了。每个技能的使用条件也会同时显示出来，有针对性的选择吧。
【新人开始练级，提高自己】
降妖除魔之后，系统提示你获得了武学、道行、潜能。这三样就是游戏角色升级最关键的三样了。
武学、道行关系到能学技能的高低，计算方式是 想学的技能等级的3次方/10 为需要的武学点数，道行关系到基本法术的等级。比如100级技能需要10w武学、100年道行。
积累个几万几十万的潜能和武学和道行就可以回去学技能了，找到自己的师傅（你是哪个门派，就飞行哪里）
有的特殊门派不支持飞行，去找客栈新人指引传送试试看。
找到师傅，跟他学习-内功心法，学到你想要的等级或者师傅当前的等级，然后常用-停功。
离开师傅，找个能飞的地方，飞行-雪山，上，右上角爬冰壁，右上角修炼，就可以自动把其他技能都学到内功心法的等级一样高了。
当前师傅内功心法已经学到相同等级，就可以其他-帮助-门派介绍-找到自己门派，看看其他师傅的拜师条件，努力达到，拜更厉害的师傅。
【与其他玩家的交流】
屏幕最下方的【频道】可以进入聊天界面，有啥问题在里面求助，或者来论坛、加qq群，很多热心的老家伙一句一句恨不得手把手教你的。
网络游戏最重要的是互动和交流，随着边侃大山边练级，你的等级就飞速增长起来了。
【结束语】

self.db.level = 1    等级
        self.db.HP = 100 生命
        self.db.XP = 0 经验值

        self.db.STR = randint(1, 10) 力量
        self.db.dex=randint(1, 10) 灵敏度

        self.db.combat = randint(5, 10) 战斗力

        精 hp 健康
        气 内力
        神 疲劳度
另外还有：http://www.spls.org/forums/t15768/
气 ： 113/ 113 (100%) 内力： 54 / 54 (+3)
神 ： 100/ 100 (100%) 法力： 23 / 33 (+1)
气和神的定义和用处可以参考 help basic，这里先简单的介绍
一下。气代表的是人的肉体，人必须有气才能生存。它会随年龄
变化，也受到内力影响。神就是人的精神，学习任何新的技能、
知识、武功都需要耗费神。内力是人的能量，当你学了基本内功
及特殊内功后应尽快将气转为内力储备起来。法力则是比较抽象
的精神上的能量，有了法力才能施展法术。祥见 help stats。
[武功]
enable（定义武功）enchant（定义法力）enforce（定义内力）
exercise （练内功，dazuo） learn（学习） study（学习）
practice（练技能） meditate（练法力，mingsi）
perform（用外功） abandon（放弃技能） chaskill （察看特殊pfm）

相关命令：exercise, meditate, enforce, enchant

learn
skills
    SKILLS = {"combat": skill_combat}
            "瑜伽",
看书或拜师  获得技能 练习 战斗

practice.c

dazuo

yunqi 瑜伽
    精 hp 健康
        气 内力
       ➕ 加神100 疲劳度 降低

skill
指定技能
    打坐
        增加气 降低神 减少一部分hp


    读书：
        诗歌
        增加智力
        疲劳


        外功
        治疗help＋
        疲劳－

    精气神


    拳法
    棍法
    剑法

practise
练习
你练习瑜伽头部运动


skill.base_skills = {
        "unarmed" : "拳脚",
        "sword":    "剑法",
        "blade":    "刀法",
        "stick":    "棍法",
        "staff":    "杖法",
        "throwing": "暗器",
        "force":    "内功",
        "parry":    "招架",
        "dodge":    "轻功",
        "spells":   "法术",
        "whip" :    "鞭法",
        "spear":    "枪法",
        "axe":      "斧法",
        "mace":     "锏法",
        "fork":     "叉法",
        "rake":     "钯法",
//      "archery":  "弓箭",
        "hammer":   "锤法",
        "literate": "读书识字"
};



